已加入的数据:
1号线，车站，站台
2号线，车站，站台



换乘表：




接下来请帮我编写删除命令，类似之前add_data.py。参数分别为：




错误
你遇到的 syntax error at or near "WITH ORDINALITY" 错误是因为 openGauss 不支持 WITH ORDINALITY 语法，
而这个语法在较新的 PostgreSQL 版本中是可用的。
解决；
需要第三方库django-opengauss-backend




读取图中数据，帮我编写命令，不需要写注释。命令结构参考：
添加首班车数据
python manage.py add_data add_first_train "1号线" "西塱" up 06:00
（线路名，车站名，上下行，时间）
注：根据车站名寻找站台

添加末班车数据
python manage.py add_data add_last_train "1号线" "西塱" down 23:00
（线路名，站台名，上下行，时间）
注：根据车站名寻找站台
此外，广州南站为down方向，嘉禾望岗为up方向。换句话说，你应该生成4列：首班车的up，down方向，末班车的up，down方向


读取图中数据，储存为python list。其中每行5个数据储存为1个list，不同行再依次添加到外层list中。
各项均存为字符串，包括“--”



读取图中数据，帮我编写命令，不需要写注释。对于图中每一行，生成4个命令，命令格式参考：
python manage.py add_data add_first_train "1号线" "西塱" up 06:00
python manage.py add_data add_first_train "1号线" "西塱" down 23:00
python manage.py add_data add_last_train "1号线" "西塱" up 06:00
python manage.py add_data add_last_train "1号线" "西塱" down 23:00
（线路名，车站名，上下行，时间）
注意，线路名统一为2号线，车站名为该行车站名，上下行按如上顺序。如果时间为“--”，则跳过该项。





注：不要忘记删除终点站的上下行数据


帮我修改查询首班车的部分，要求：1.根据该线路的上下行终点站，将“up”和“down”替换为实际站名+“方向”。2.



已经添加的设施:
python manage.py add_data add_facility "广州东站" "火车站" --image_name="railway"
python manage.py add_data add_facility "广州东站" "城际" --image_name="intercity"
python manage.py add_data add_facility "广州南站" "火车站" --image_name="railway"
python manage.py add_data add_facility "广州南站" "城际" --image_name="intercity"
python manage.py add_data add_facility "广州火车站" "火车站" --image_name="railway"
python manage.py add_data add_facility "广州火车站" "城际" --image_name="intercity"
