已加入的数据:
1号线，车站，站台
2号线，车站，站台



换乘表：




接下来请帮我编写删除命令，类似之前add_data.py。参数分别为：




错误
你遇到的 syntax error at or near "WITH ORDINALITY" 错误是因为 openGauss 不支持 WITH ORDINALITY 语法，
而这个语法在较新的 PostgreSQL 版本中是可用的。
解决；
需要第三方库django-opengauss-backend


http://127.0.0.1:8000/admin

读取图中数据，帮我编写命令，不需要写注释。命令结构参考：
添加首班车数据
python manage.py add_data add_first_train "1号线" "西塱" up 06:00
（线路名，车站名，上下行，时间）
注：根据车站名寻找站台

添加末班车数据
python manage.py add_data add_last_train "1号线" "西塱" down 23:00
（线路名，站台名，上下行，时间）
注：根据车站名寻找站台
此外，广州南站为down方向，嘉禾望岗为up方向。换句话说，你应该生成4列：首班车的up，down方向，末班车的up，down方向


读取图中数据，储存为python list。其中每行5个数据储存为1个list，不同行再依次添加到外层list中。
各项均存为字符串，包括“--”



读取图中数据，帮我编写命令，不需要写注释。对于图中每一行，生成4个命令，命令格式参考：
python manage.py add_data add_first_train "1号线" "西塱" up 06:00
python manage.py add_data add_first_train "1号线" "西塱" down 23:00
python manage.py add_data add_last_train "1号线" "西塱" up 06:00
python manage.py add_data add_last_train "1号线" "西塱" down 23:00
（线路名，车站名，上下行，时间）
注意，线路名统一为2号线，车站名为该行车站名，上下行按如上顺序。如果时间为“--”，则跳过该项。
注：不要忘记删除终点站的上下行数据


帮我修改查询首班车的部分，要求：1.根据该线路的上下行终点站，将“up”和“down”替换为实际站名+“方向”。2.












根据这个模型，帮我写一个视图函数：使用dj寻路算法，根据起始站台，和终点站台计算路径。
站台为基本节点，每个节点遍历其附近的区间与换乘（都可以到达一个新的站台）。路径成本为总时间（从区间或换乘模型中读取时间）。

最后按顺序输出：
每一个列表项包括：文本，线路编号，线路颜色
如果是区间，则到达一个新车站，增加一个列表项：（车站名，线路编号，线路颜色）
如果是换乘，则计算换乘文本。增加一个列表项：（换乘文本，线路编号=“-100”，线路颜色=“#999”）

换乘文本的计算如下：换乘“xx线路”的“xx终点站方向”。都从模型中查找。

此外，提前创建一个字典储存各线路的终点站信息，在计算时动态更新，参考：



不对，重写，思路应该是：遍历path_ids（忽略超级源点和超级汇点）。维护prev_platform。维护take_count，初始为0。
对于每个站台，如果prev_platform.id不等于当前车站id，则为一次换乘，做如下操作：
结果添加站数信息：["共take_count站","站数",line.colour]，
从prev_platform获取线路， 结果添加：[站名，line.line_no，line.colour]
获取next_platform并计算换乘文本，结果添加换乘信息：[<换乘文本>,"换乘",#999]
从当前platform获取线路，结果添加：[站名，line.line_no，line.colour]
take_count重置为0。

否则，take_count+=1

此外对于path_ids的第一个站台，结果添加：[站名，line.line_no，line.colour]
path_ids遍历结束后，此时prev_platform为最后一个站台，做如下收尾：
结果添加站数信息：["共take_count站","站数",line.colour]，
从prev_platform获取线路， 结果添加：[站名，line.line_no，line.colour]









需要补的车站：
体育中心
杨箕
东山口
烈士陵园
公园前
长寿路
芳村
